Jose Maria arguedas

Es un personaje interesante 
para un analisis politico
Andahuaylas, 20 de febrero de 1919, lima 2 de diciembre de 1969
fue escritor, poeta, profesor, antropologo y etnologo peruano
Fue autor de novelas y cuentos que lo han llevado a ser considerado como uno de los mas grandes representantes de la 
literautra del Peru.
En los años 1911 el pensamiento critico de la realidad peruana 
era tan pobre que la tesis de Marx se creia que si se podia 
realizar en cualquier pueblo.
Todos estos tiutulos que tuvo JMA no estan demostrados.
Master 1

Master 2
Mañana nos enfocaremos en su vida laboral